---
---
Redovisning kmom03
=========================

När det gällde tärningsspelet så löste jag uppgiften genom att först göra ett grovt UML-diagram, där jag ritade upp de olika klasserna och hur jag planerade att de skulle hänga
ihop. Samt lade till funktioner och vissa grundläggande attribut som jag tyckte klasserna skulle ha ansvar för, till exempel så har DIce klassen ansvar för att slumpa ett värde
när man “rullar den”. Medans DiceHand har ansvar för att se till att alla tärningar rullas. Självklart blev det fler attribut och funktioner än vad det första UML-diagrammet
visar. Men i slutändan tycker jag att jag fick rätt så bra struktur på koden. Alla klasser sköter sin egen sak och min GameManger klass kopplar ihop alla de andra klasserna och
sköter kommunikationen mellan dem. I eftertanke, skulle man kanske kunnat avlasta GameManager klassen en del genom att låta all beslutande logik om till exempel en spelrunda
var över för spelaren ligga i en annan klass. Men i stora drag tycker jag att det blev bra organisation på spelet och dess klasser.

När det väl kom till testandet av klasserna, så har jag redan erfarenhet av att testa kod från kursen i objektorienterad python som jag läste förra läsperioden. I stora drag så
innebär enhetstestning att man skriver så kallad testkod. Som testar koden genom att man redan vet i förväg vad man vill att funktionen ska returnera och göra baserat på de
värden man skickar in. Till exempel i min GameManager klass, om jag skickar in att det är två spelare som ska spela. Så vill jag att funktionen som hämtar antal spelare alltid
då ska returnera ett värde av två. Med såna här testar vill man kunna försäkra sig om att ens kod kommer kunna utföra de uppgifter man vill att den ska göra. Själv lyckades jag
uppnå en Code Coverage på 91.47% totalt över hela spelet. Det enda jag inte kunde testa var en funktion i min GameManager klass där den kallar på AI-spelaren för att göra sina
beslut. Men i överlag blev jag nöjd med den Code Coverage jag fick.

Det finns olika typer av testing mot webbapplikationer. Även kallat black, grey, white box testning. Skillnaden mellan dessa är hur mycket vetskap om hur insidan av programmet
ser ut. I white box testning så har man full tillgång att se hur “insidan” av programmet ser ut. Medans i grey box har man endast delvis tillpng till hur systemet är uppbyggt
och i black box så har man inte någon tillgång till hur programmet ser ut på insidan.

Mitt TIL för detta kmom är hur man kan använda sig av Code Coverage för att se hur mycket av ens kod som är testad.
