---
---
Redovisning kmom10
=========================

##Implementationen

####Krav 1

Hemsidan är uppbyggd genom att index är skriven i markdown fil som ligger i ramverkets content katalog. Produkter och blogg är implementerade med hjälp av kontrollers. En för
produkter, samt en för bloggen. Båda dessa två routes/sidor använder sig av vyer. För att visa sitt innehåll. Produkterna listas i divar med en liten bild, kort beskrivning,
namn och pris. När man klickar på en produkt tas man till en detaljsida om denna produkt. Blogginläggen visas på liknande sätt. Fast dessa visas i ordning av nyast inlägg till
äldsta inlägg.

####Krav 2

Dokumentationen gjordes genom att phpdoc användes för att autogenerera dokumentationen av mina klasser. Dock så blev det en massa felmeddelanden vid generationen som också
nämndes i doc sidan på webbplatsen. Enhets Testningen kunde endast göras på textfilter klassen, då jag inte vet hur man testar en kontroller klass. Kod Sträckningen som
uppnåddes på textfilter klassen var 87.50%.  Er-diagrammet över databasen genererades med hjälp av mysql workbench.

####Krav 3

Admin gränssnittet är uppbyggt med hjälp av en kontroller. Alla get routes i denna kontroller är skyddade med hjälp av en funktion som kollar om användaren i sessionen är
inloggad. Om man inte är det så redirectas man till en login sida och ombeds att logga in. Efter man loggat in har man tillgång till en översikt av blogginlägg och produkter
och med knappar för att redigera och radera dessa. Samt tillgång till att skapa nya produkter och blogginlägg. När en ny produkt eller blogginlägg ska skapas läggs den till i
databasen med endast en temporär titel, som man sen får ändra i redigeringssidan.

##Allmänt om projektet

Allmänt tycker jag att bara implementera grundkraven var rätt lagom att göra. Det mesta som implementeras i grundkraven. Får man genom att redan ha gjort kmom05 och 06. Detta
projekt tycker jag är rätt så rimligt för kursen. Då man får implementera är saker man gjort tidigare i kursen såsom databas integration mot utvecklings och produktions
databas. Samt hur man kan använda sig av kontrollers istället för att använda sig av route callbacks.

##Allmänt om kursen

Allmänt tycker jag det har varit en bra kurs. Jag har lärt mig mycket om objektorienterad programmering i php. Samt hur man enhets testar i php. Det var lite ovant att bli
inslängd i anax igen. Så det var lite jobbigt att komma in mapp och filstrukturen och lära sig vart allt ska placeras för att det ska fungera. Lärarna, videorna och
kursmaterialet i allmänhet  har varit riktigt bra som underlag.  Allmänt så tycker jag att version av denna kurs har varit bra. Och kan då glatt ge kursen 7.5-8/10.
